En ese momento, pensé que no sería buena idea preguntarle por sus síntomas en tono de broma.
No pude encontrar detalles sobre sus síntomas.
Sin embargo, en general parece una chica inteligente y relajada.
Su madre me enseñó un cuadro que hizo en el colegio.
Estaba muy bien pintada y mostraba un alto nivel de sensibilidad artística.
Sin embargo, no contenía elementos que pudieran complementar el análisis del paciente.
En esta fase, parece estar en un estado delirante, pero parece haber muchas posibilidades de que sea una niña normal.
Me llamó la atención un punto de su examen físico.
Su visión es excelente.
Su reflejo de luz estándar es inferior al rango estándar.
Sin embargo, no he visto en ella el tipo de problemas dermatológicos o anémicos que son comunes en los niños con esta afección.